DataLab検証ツール更新履歴
■２０２３年５月１２日
１．新データ種別取得機能追加
　下記のデータ種別を追加しました。
　・蓄積系ソフト用　蓄積情報（旧：DIFF → 新：DIFN）
　・蓄積系ソフト用　蓄積情報（旧：BLOD → 新：BLDN）
　・出走時点情報（旧：SNAP → 新：SNPN）
　・競走馬市場取引価格情報（旧：HOSE → 新：HOSN）
　・非蓄積系ソフト用　補てん情報（特別登録馬情報補てん）（旧：TCOV → 新：TCVN）
　・非蓄積系ソフト用　補てん情報（レース情報補てん）（旧：RCOV → 新：RCVN）

■２０２１年１０月１９日
１．ウッドチップ調教データ取得機能追加
　蓄積系データにウッドチップ調教データ(WOOD)を追加しました。

■２０２１年５月１３日
１．ToTime機能を追加
　JVOpenのパラメータの読み出し終了ポイント(ToTime)を追加しました。

■２０１６年７月２６日
１．マルチカメラ、パトロール映像公開チェック取得機能追加
　速報系マルチカメラ、パトロール動画の公開チェック取得機能を追加しました。

２．マルチカメラ、パトロール映像再生要求機能追加
　速報系マルチカメラ、パトロール映像再生要求機能を追加しました。

■２０１２年１２月４日
１．パドック映像公開チェック取得機能追加
　速報系パドック動画の公開チェック取得機能を追加しました。

２．パドック映像再生要求機能追加
　速報系パドック映像再生要求機能を追加しました。
